你好，这是我的采访反应，哑剧反应先生。
Hello, this was my interview reaction, Mr. Mime Reaction.
我们做了很多。
We do a lot.
1 阿根廷 1 现在让我们看看
1 Argentina 1 Now let's see
1 Argentina 1 Ahora vamos a ver
的
of the
de los
好了，就这样了，感谢您观看视频，别忘了订阅我的频道，点赞评论，我们下次再见！
Well, this was all, thanks for watching the video, don't forget to subscribe to my channel, like and comment, see you next time!
Bueno, esto fue todo, gracias por ver el video, no olviden suscribirse a mi canal, dar like y comentar, ¡hasta la próxima!
你不习惯吗？
Are you not used to it?
¿Vos no estás acostumbrado?
三个月了。
It was three months.
Fueron tres meses.
是的，等待再次玩的时间很长，事实是......
Yes, that longs the wait to play again, the truth is...
Sí, eso larga la espera para volver a jugar, la verdad que...
离开球队已经很长时间了，我错过了俱乐部的很多比赛。
It's been a long time away, I missed a lot of games at the club.
ya fue mucho tiempo afuera, me perdí muchos partidos en el club
但很高兴...
but well happy with...
pero bueno contento de...
回归，继续保持连续性，显然是再次来到这里。
To return, to continue having continuity and obviously to be here again.
De volver, de seguir teniendo continuidad y obviamente de estar otra vez acá.
与教练和斯卡罗尼谈论不再回到之前的双人约会，慢慢来，现在恢复得怎么样？
How was that talk with the coach with Scaloni about not returning to the previous double date, taking your time and returning well now?
¿Cómo fue esa charla con el técnico con Scaloni para no volver la doble fecha anterior, tomarte tu tiempo y volver bien ahora?
我还没打过球，训练也很少。
I hadn't played yet, I had trained little.
Todavía no había jugado, había entrenado poco.
我仍然没有百分百好。
I still wasn't 100% fine.
Todavía no estaba 100% bien.
来自身体或脚踝，因为它仍然困扰着我，所以没有什么很好
from the physical or the ankle because it still bothered me so nothing very well
desde lo físico ni del tobillo porque todavía me molestaba así que nada muy bien
很正常，我们后来说他不在，最好的办法就是留下来训练。
very normal, we said later that he was not there, that the best thing was to stay and train.
muy normal, decimos luego que no estaba, que lo mejor era quedarme a entrenar.
没什么，快点康复吧。
And nothing, finish getting well.
Y nada, terminar de ponerme bien.
这么多水你不能玩吧？
You couldn't play with that much water, right?
No se podía jugar con tanta agua, ¿no?
不，不是真的。
No, not really.
No, la verdad que no.
非常难，游戏非常...
It's very difficult, the game is very...
Es muy difícil, se hace el partido muy...
非常难看，非常卡住，我们无法连续走两步。
very ugly, very stuck, we couldn't take two steps in a row.
muy feo, muy trabado, no podíamos dar dos pasos seguidos.
下半场右边多一点，但是......
in the second half on the right a little more, but...
en el segundo tiempo por derecha por ahí un poco más, pero...
但这样玩很难，事实是我们玩的很少。
but it is difficult to play like this, the truth is that we play very little.
pero es difícil jugar así, la verdad que se juega muy poco.
为什么他们今天打平了？
Why did they tie today?
¿Por qué empataron hoy?
嗯，因为法院确实帮助我们做了我们想做的事，对吧？
Well, because the court really helped us do what we wanted to do, right?
Bueno, porque la cancha la verdad que nos ayudó para hacer lo que nosotros queríamos hacer, ¿no?
我们必须玩另一场我们没有玩过的游戏......
We had to play another game that we didn't...
Tuvimos que hacer otro partido del cual no...
我们没有准备好，但我们已经准备好了，因为我们已经做到了战斗，争取第二球，争取胜利。
We had not prepared, but we are prepared because we already did it to fight, to the second ball, to win.
No habíamos preparado, pero sí estamos preparados porque ya lo hicimos de luchar, de la segunda pelota, de ganar.
祖父母和...一起玩
grandparents playing with...
los abuelos de jugar con...
面对对手的错误，我们不会冒太大的风险，因为我们无法从后面做到这一点。
with the rival's mistake and not risking ourselves too much because we couldn't do it from behind.
con el error del rival y no arriesgar mucho a nosotros porque no se podía por atrás.
退了几步，水阻止了她，这样我们就不会让事情变得复杂了，好吧
a couple of steps back and the water stopped her and that way we didn't complicate things and well
un par de pasos para atrás y el agua la paraba y por ahí no complicábamos y bueno
我们在场上踢了必须踢的比赛。
We played the game we had to play on the field.
Hicimos el partido que teníamos que hacer por la cancha.
你现在又和你的家人一起去乡下踢球了吗？
Do you play in the country again now with your people?
¿Volves a jugar en el país ahora con tu gente?
非常高兴，事实是我很怀念再次在阿根廷踢球的日子。
very happy, the truth is that I do miss playing in Argentina again.
muy feliz, la verdad que sí que extraño volver a jugar en Argentina.
多么高兴，现在我们要长途旅行回来，几天后......
How happy, now we have a long trip back, a couple of days to...
Que contento, ahora tenemos un viaje largo de vuelta, un par de días para...
休息并准备当地的比赛。
to rest and prepare for the local game.
para descansar y preparar el partido local.
嗯，这是梅西和加斯顿·埃鲁尔一起重返阿根廷队后的一句话。
Well, there is Messi's word after his return to the Argentina team with Gastón Elul.
Bien, allí la palabra de Messi tras su regreso a la selección Argentina con Gastón Elul.
我们和罗德里戈·德·波利奥在一起。
We are with Rodrigo de Polio.
Estamos con Rodrigo de Polio.
埃尔南、阿里尔，我们和罗德里戈在一起。
Hernán, Ariel, we are with Rodrigo.
Hernán, Ariel, estamos con Rodrigo.
多么紧张的比赛啊，对吧？
What a tight game, right?
Qué partido trabado, ¿no?
即使有 Agüe，你一开始也无法玩。
Even with Agüe included, you couldn't play at first.
Hasta con Agüe inclusive, no se podía jugar al principio.
是的，可怕的、可怕的比赛。
Yes, horrible, horrible match.
Sí, horrible, horrible partido.
有可能玩，但是，不幸的是你必须适应这种情况，我认为是这样。
a possible to play, but well, unfortunately you have to adapt to this circumstance, I think it is.
un posible de jugar, pero bueno, lamentablemente hay que adecuarse a esta circunstancia, yo creo que es.
这不好，但也不错。
It's not good, but it's good.
No está bueno, pero bueno es lo que toca.
我们没能拿到三分。
We couldn't get the three points.
No pudimos llevar los tres puntos.
为什么哥伦比亚与委内瑞拉的比赛会因为对手的提议而变得如此困难？
Why are the Colombia-Venezuela matches so difficult because of what the rival proposes?
¿Por qué se les hacen tan trabados los partidos Colombia-Venezuela por lo que les propone el rival?
我认为这将是一场不同的比赛，哥伦比亚足球俱乐部将是一支......
I think it's going to be a different match, FC Colombia is going to be a team that...
Yo creo que va a ser un partido diferente, el FC Colombia va a ser un equipo que...
他们打得很好，但天气炎热也有很大关系。
that they played well, but also that the heat had a lot to do with it.
que jugaban bien, pero también que el calor tenía mucho que ver.
在这种情况下...
In this case...
En este caso...
你不能真正踢足球，你必须去踢第二球，这是一场竞争更加激烈的比赛。
You couldn't really play soccer, you had to go to the second ball, a much more closely contested game.
Realmente no se podía jugar fútbol, había que ir a la segunda pelota, un partido mucho más disputado.
但是嘿，我们必须继续工作
but hey, we have to keep working
pero bueno, hay que seguir trabajando
目标是获得下一届世界杯的参赛资格。
The goal is to qualify for the next World Cup.
El objetivo es clasificar la próxima Copa del Mundo.
并作为一个团队继续成长，这在面对其他类型的困难时是件好事，我也认为......
and continue growing as a team, which is good in the face of other types of difficulties, I also think...
y seguir creciendo como equipo, que bueno ante otro tipo de dificultades también creo que...
我们成长了，所以很高兴他们出现
we grow so it's great that they show up and that
crecemos así que buenísimo que se presenten y que
我们必须推动他们前进。
and that we must move them forward.
y que hay que sacarlos adelante.
当他们出去热身时，他们发现自己无法参加比赛，你的想法是什么？
When they went out to warm up they realized that they couldn't play, what was your idea?
Cuando salieron a calentar se dieron cuenta que no se podía jugar, ¿cuál era la idea de ustedes?
您可以停留一段时间，或者看看是否可以在其他时间玩。
that you can stay for a while or see if you can play at another time.
que se puede estar un rato o ver si se puede jugar en otro momento.
我们唱出命令并按照吩咐去做。
We sing the orders and do what we are told.
Nosotros cantamos las órdenes y hacemos lo que nos dicen.
显然对我们来说是最好的条件
Obviously for us the best conditions
Obviamente que para nosotros las mejores condiciones
打球，必须有好场地，必须有好天气，球必须流畅。
To play, there must be a good field, there must be good weather, and the ball must flow.
Para jugar es que haya un buen campo, que haya un buen clima, que la pelota corra.
我们要求不多，对吧？
We don't ask for much, right?
No pedimos mucho, ¿no?
我认为我们做得很好，这也是原因。
I think we do that well, that's why too.
Creo que eso lo hacemos bien, por eso también.
的访客，他们给了我们另一种类型的......
of visitors, they are giving us another type of...
de visitantes, nos están poniendo otro tipo de...
的困难，超越什么是足球，所以没什么，要在其他方面成长。
of difficulties, beyond what is football, so nothing, to grow in other aspects.
de dificultades, más allá de lo que es futbolísticas, así que a nada, a crecer en los otros aspectos.
最后一个，当他们进球时，你向替补席做个手势，就像那样，那是什么？
The last one, when they score the goal, you make a sign to the bench, like that, what was that?
La última, cuando hacen el gol, que le haces una seña escalón igual banco, así, ¿qué era eso?
不，不，事情发生后总会发生的唯一一件事是，我请他看看我们是否都保持不变。
No, no, the only thing that always happens after something happens, I ask him to see if we all stay the same.
No, no, lo único que hay siempre después de que sucede algo, le pregunto a ver si seguimos todos igual.
或者有些事情发生了变化，是的，是的，但是他告诉我......
or something changes, yes, yes, but well he told me that...
o cambia algo, sí, sí, pero bueno me dijo que...
一切都遵循同样的方式，但我总是这样做。
that everything followed the same way, but I always do it.
que seguía todo de la misma manera, pero lo hago siempre.